Goals:
    until 16.05.2019:
        Login on Rest-Server
        GUI Login
        GUI Calendar View create/delete appointments
    
    until 23.05.2019:
        Create and Delete appointments on Rest Server
        UI Register user
        Register User on Rest-Server

    until 30.05.2019:
        UI to create/delete/edit Groups
        REST Server create/delete/edit Group

    until 06.06.2019:
        UI for groupmanagement
        REST-Server add groupmanagement support

    until 13.06.2019:
        Buffer


Descriptions:
    Login on Rest-Server:
        Der Rest-Server soll Login-Daten als JSON entgegennehmen und falls diese, in der Datenbank vorliegen, dem Sender einen gültigen Token zurückschicken und diesen
        in der Datenbank abspeichern.

    GUI Login:
        Eine Benutzeroberfläche mit 2 Eingabefelder für Password und Benutzername. 
        Die eingegeben Daten sollten bei Bestätigung durch einen Login-Button einen Login am REST-Server durchführen.

    GUI Calendar View create/delete appointments;
        Es sollte ein Kalendar umgesetzt werden, bei dem Termine eingetragen und gelöscht werden können.