Goal:
    Generelle Terminplanung

Generelle Terminplanung: 
    Erstellen, Löschen und Editieren sowie Anzeigen von Terminen über eine Benutzeroberfläche. 
    Die Termine sollten auf einem Server gespeichert sowie von dort abgefragt werden. 

bis 28.3.2019
    Benutzeroberfläche für das Eingeben von Terminen.

bis 5.4.2019
    Speicherung der Termine auf einem Server. 

bis 11.4.2019 
    Benutzeroberfläche für das Editieren und Löschen von Terminen.
    Abfrage der Termine von einem Server mithilfe des Clientprogramms.
    Benutzeroberfläche für das Anzeigen von Terminen 
    