Goals:
    until 16.05.2019:
        Login on Rest-Server
        GUI Login
        GUI Calendar View create/delete appointments
    
    until 23.05.2019:
        Create and Delete appointments on Rest Server
        UI to create and delete appointments
        UI Register user
        Register User on Rest-Server

    until 30.05.2019:
        UI to create and delete appointments
        UI Register user
        REST get all appointments

    until 06.06.2019:
        Utility and project structure change
        
    until 13.06.2019:
        REST Server create/delete/edit Groups 
        UI to create/delete/edit Groups 


Descriptions:
    Login on Rest-Server:
        Der Rest-Server soll Login-Daten als JSON entgegennehmen und falls diese, in der Datenbank vorliegen, dem Sender einen gültigen Token zurückschicken und diesen
        in der Datenbank abspeichern.

    GUI Login:
        Eine Benutzeroberfläche mit 2 Eingabefelder für Password und Benutzername. 
        Die eingegeben Daten sollten bei Bestätigung durch einen Login-Button einen Login am REST-Server durchführen.

    GUI Calendar View create/delete appointments;
        Es sollte ein Kalendar umgesetzt werden, bei dem Termine eingetragen und gelöscht werden können.



    Create and Delete appointments on Rest Server 
        Per Post-Request auf die eine bestimmte URLs sollten Termine gelöscht, editiert oder erstellt werden. 
        Die Termine werden mit UserId gespeichert und können nur von dem entsprechenen Benutzer, der sie erstellt hat, gelöscht/editiert werden.
    
    Register User on Rest-Server:
        Per Post-Request sollte man ein Json Formular schicken können mit username sowie Passwort.
        Es sollte ein Benutzer erstellt werden, falls noch kein Benutzer bereits mit dem Namen existiert. 
        Des Weiteren sollte ein Fehler zurückgegeben werden, falls das Erstellen fehlschägt.
    
    UI to create and delete appointments:
        Man wählt bei dem Terminansicht einen Tag aus und es werden alle Termine an dem Tag angezeigt. 
        Per Create-Button kann man einen neuen Termin erstellen.
        Des Weiteren kann man bereits vorhandene Termine auswählen und diese löschen oder editieren.

    Register User UI: 
        Es gibt einen Button Register, wird dieser geklickt, so öffnet sich ein Formular, um einen Benutzer zu erstellen.
        Bei dem Formular ist ein Benutzername sowie das Passwort anzugeben.



    REST get all appointments:
        Es sollte ein Post-Request möglich sein, welcher alle Termine des Users zurückgibt, der den Post-Request geschickt hat.

    UI to create/delete/edit Groups:
        Man wählt unter Account "Gruppen" aus. Hier werden die Gruppen gelistet.
        Wenn man einen auswählt, so kann man diesen löschen bzw. editieren. 
        Es gibt einen Button create, mit dem eine Gruppe erstellt werden kann.
        Je nach Option wird das entsprechende Formular bzw. Dialog aufgerufen.

    Utility and project structure change:
        Ändern der Projektstruktur und Script, um die Datenbank mit Testdaten zu befüllen.

    REST Server create/delete/edit Groups:
        Es sollten POST-Request für das Löschen/Editieren/Erstellen von Gruppen möglich sein.

        
